Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
VOUS ET TOUT LE RESTE
Rejoignez le Cheerleading Club !
Un, deux, c'est parti ! Un, deux…
Vous pourriez bien être l’heureux élu !
Nous sommes Game Club !
Nous sommes un club de photographie !
CLUB DE PHOTOGRAPHIE MAGIC HOUR
Tout d’abord, vous pouvez vous inscrire à notre registre…
Si j'apprends la photographie ici,
serais-je capable de développer ce rouleau ?
Absolument!
Tu es en première année. Promotion 2001, n'est-ce pas ?
Oui.
N'est-ce pas Sang-hak ?
Tu as raison. C'est vrai.
Hé, Sang-hak !
Tu as vraiment pris ton temps.
-Hé, mec.
-Hé.
-Comment est la participation ?
-Cet étudiant de première année a apporté un rouleau Tri-X.
Elle n'a pas pu développer le film.
Pourquoi ne pas y jeter un œil ?
Bien sûr.
Puis-je jeter un œil au rouleau Tri-X ?
J'ai entendu dire que vous aviez apporté un film
et demandé si nous pouvions le développer.
C'est ça.
Avez-vous étudié la photographie ?
Non.
Alors d'où as-tu eu ça ?
Je viens de
je l'ai depuis longtemps.
Désolé de vous bombarder de questions
avant une présentation.
Je suis Kim Sang-hak.
Gestion d'entreprise. Promotion 2000.
Pas grave.
Je suis Kim Sang-hak.
Gestion d'entreprise. Promotion 2000.
Quelle importance a le langage
dans notre façon de penser ?
Cela nous permet de distinguer les concepts,
conceptualiser les actions habituelles,
et générer de nouvelles idées.
Si nous simplifions l’histoire de l’humanité…
Chambre 207.
« Comprendre le langage… »
Chambre 207…
Dépêche-toi!
Hé, attends !
Est-ce que tout va bien ?
Avez-vous vu une pellicule ici ?
Une pellicule noir et blanc.
Avez-vous perdu ce jet Tri-X que
vous aviez plus tôt ?
Oui.
Il n’y a aucun autre endroit où cela pourrait être.
Cela semble vraiment très important.
Tu t'es enfui si vite
que tu ne m'as pas entendu t'appeler.
Merci.
Asseyez-vous si vous êtes reconnaissant.
S'il te plaît.
Allez.
Le moins que vous puissiez faire
est de terminer ce que vous avez commencé à écrire.
J'ai dû me rendre au bureau des sciences humaines
et dans votre salle de cours à cause de cela.
Je suis désolé.
Vous comprendrez mieux l'année prochaine,
mais les étudiants de première année sont rares dans notre club.
Tout le monde n'arrêtait pas de me répéter
que je t'avais fait peur.
-Tu ne l'as pas fait.
-N'est-ce pas ?
Vous avez entendu ça ?
-Ouais, félicitations.
-Pourquoi sinon s'enfuirait-elle ?
FORMULAIRE D'INSCRIPTION
RYU EUN-JUNG
Une fois que vous aurez terminé,
je laisserai tomber les formalités.
Je n'ai pas
j'ai déjà fini de remplir le formulaire.
Je m'excuse.
Veuillez remplir ce formulaire.
DATE DE NAISSANCE : 1982…
ADRESSE : GYEONGGI-DO, ILYEONG
POUR APPRENDRE À DÉVELOPPER
DES FILMS NOIR ET BLANC…
C'est l'heure magique. Bienvenue.
Nous sommes Magic Hour, le club de photographie.
Il y a longtemps,
Quelqu'un m'a dit ça un jour.
Cette photo a été prise avec une vitesse d'obturation de 60,
ce qui signifie que cette photo a été capturée
en 1/60 de seconde.
Ils ont dit que même si
le temps peut paraître figé sur une photographie,
1/60e de seconde reste gravé
à jamais dans la photo.
Et donc pour prendre une photo
c'est gagner du temps.
Hé, c'est moi.
Quoi?
Sang-yeon, je suis dehors,
donc je ne t'entends pas bien.
Répète-le. Qu'est-il arrivé à Sang-hak ?
Il est mort.
Sang-hak est mort.
CHUNGMURO
Pourriez-vous me le prêter pendant une semaine ?
Je promets de le rendre après ça.
Ce jour-là, Sang-hak quitta la maison
tôt le matin.
Trois jours plus tard,
ils le retrouvèrent dans les montagnes.
Eun Jung.
La première personne à répondre à l’appel
de la police…
c'était Sang-yeon.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
-Bonjour.
-Hé.
Est-ce un appareil photo ?
-Oui. Je viens de l'acheter aujourd'hui.
-Aujourd'hui ?
C'est d'occasion. Je l'ai eu aujourd'hui.
Puis-je y jeter un œil ? De quel modèle s'agit-il ?
-FM2.
-Je vois.
On y jette un oeil ?
Assieds-toi ici.
Combien l'as-tu payé ?
Il s'élevait à l'origine à 370 000 wons,
mais comme je devais aller le chercher,
le vendeur me l'a donné pour 350 000.
350 000 wons ?
Et jusqu'où as-tu dû aller
pour le récupérer ?
Uijeongbu.
Uijeongbu ? Aïe.
Es-tu libre en ce moment ?
Oui.
Il semble en bon état
et l'objectif est propre.
Mais cet appareil photo est entièrement manuel.
Savez-vous comment l'utiliser ?
J'ai appris comment il y a longtemps.
J'ai tout appris
sauf comment changer le film.
Sauf changer le film ?
Mais vous pouvez régler l'exposition
et la vitesse d'obturation ?
Oui.
Qui était-ce ?
Qui vous a appris à utiliser un appareil photo
mais a sauté la partie sur le changement de pellicule ?
Est-ce difficile ?
Tu as un rouleau ?
C'est un rouleau Tri-X.
Tri-X porte donc un rouleau Tri-X.
Le vendeur me l'a donné en cadeau.
Pour mettre le film,
il suffit d'ouvrir le capot arrière.
Regardez ici.
Vous tournez ce levier dans le sens inverse des aiguilles d'une montre,
puis soulevez ce bouton de rembobinage.
C'est ça.
Tu as compris ?
Vous êtes doué.
Vous insérez ensuite le film ici
et alignez ces trous dans le film…
avec ces choses ici.
Tournez maintenant le levier d'avance du film
pour remonter le film.
Droite.
Enfin, assurez-vous que le film est
bien chargé avant de fermer le couvercle.
Dès lors…
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Chaque fois que je le voyais…
Je n'ai pas pu m'empêcher de me figer.
Donc,
est-ce comme un filet à libellules ?
Prendre une photo
, c'est gagner du temps, n'est-ce pas ?
Prendre une photo, c'est gagner du temps.
Collectionnez beaucoup de bons moments.
À bientôt.
Oui, eh bien, le papier est coincé.
La machine ne renvoie pas
ma carte de copieur.
Hé!
-Bonjour.
-Salut.
En fait, cette machine est cassée.
Est-ce vraiment le cas ?
Oui.
Avez-vous besoin de trois copies
de chacune de ces pages ?
Oui.
Plutôt impressionnant, non ? C'est mon territoire.
Je veux dire,
je suis un étudiant en alternance travail-études ce semestre.
En train de passer.
-Je peux le faire.
-Je suis tellement utile.
Voici.
Merci.
Rejoignez l'équipe de recherche si vous êtes reconnaissant.
Plus il était gentil avec moi,
plus je devenais timide.
S'il vous plaît, attrapez-le !
Merci.
-Je suis vraiment désolé !
-C'est bon !
Je n'aurais pas pu
me ridiculiser davantage si j'avais essayé.
Quelle honte !
Laissez-moi être direct avec vous.
Vous avez raison d'être gêné,
mais les gens qui ont vu ne s'en soucieront pas.
-Ils ont probablement pensé que c'était drôle.
-Ouais. Je pense que c'est mignon.
Je sais. Les spectateurs
ont dû trouver ça hilarant.
Ce n'est pas le problème.
-Alors c'est quoi ça ?
-Je me sens tellement mal à l'aise.
Je n'arrête pas de trébucher sur mes mots.
Et quand il a dit qu'il m'emmènerait
manger au restaurant ce jour-là, je me suis enfuie.
Alors tu ne l'aimes pas ?
Non.
Alors quel est le problème ?
Il vous propose de vous acheter de la nourriture
et de copier vos papiers gratuitement.
Et il t'a demandé de rejoindre son équipe.
Exactement ! Pourquoi suis-je comme ça
alors qu'il est gentil ?
Alors, tu vas rater
la soirée de bienvenue ?
Bien sûr que je veux y aller.
-Je veux y aller, mais…
-Pourquoi es-tu si nerveux ?
Vas-y. Va te saouler et demande-lui,
« Qu'est-ce qui t'arrive ?
Pourquoi me fais-tu ressentir ça ? »
À bas !
Ryu Eun-jung. Sciences humaines.
Tout juste sortie du lycée.
Kim Nam-ju, tu étudies l'ingénierie.
Kwon Hyeon-guk. Promotion 2000.
Et vous étudiez la littérature allemande, n'est-ce pas ?
Pas Nam-ju. « Soo. » C'est Kim Nam-soo.
-Kim Nam-soo.
-D'accord, soo.
Maintenant, permettez-moi de vous présenter les dirigeants de notre club.
Commençons par notre trésorier.
SOIRÉE DE BIENVENUE POUR LES DÉBUTANTS DE MAGIC HOUR
Bonjour à tous.
Je suis Park Kyu-ho, le trésorier.
Tu vois ce type là-bas ?
Celui qui porte un sweat à capuche.
La finance, ça a l’air d’être une corvée, hein ?
Il étudie également le management.
Il est dans le même département que moi.
Je l'avais à l'œil
depuis l'orientation des étudiants de première année.
Tout le monde dit qu'il est secrètement
spécialisé en photographie.
Suivant!
-Ils sortent ensemble.
-Quoi ?
Le trésorier
et le responsable de la planification sortent ensemble.
Comment savez-vous?
Il a essuyé la poussière de ses cheveux
et les a même brossés.
C'était totalement fluide.
C'est un de mes talents cachés. Écoute.
On pourrait croire que
tout le monde est attentif,
mais en réalité, il y a
un va-et-vient constant. De quoi ?
Des vibrations.
Bonjour. Je suis Kim Sang-hak
de l'équipe de recherche.
Vous pouvez penser à notre équipe de recherche
comme l'incarnation de la photographie
sous tous ses aspects.
Des aspects techniques
de la prise de photos
au développement, à l'impression et à l'histoire.
Toute personne ayant un véritable intérêt
pour la photographie est la bienvenue.
C'est moi ! Je rejoins l'équipe de recherche !
-Qui est-ce ?
-Nous serions ravis de vous avoir.
Et si l'un d'entre vous
transporte une vieille pellicule
dans l'espoir de le développer,
vous devriez nous rejoindre immédiatement.
Allez, allez-y et dites que
vous voulez que Tri-X vous rejoigne.
Merci de votre écoute !
Qu'est-ce que Tri-X ?
Tu ne connais même pas Tri-X ?
Dis-moi. Qu'est-ce que c'est ?
-C'est juste--
-Oh mon Dieu ! Hé.
Wow, tu sembles être un sacré buveur.
J'ai hâte de passer du temps ensemble.
Merci !
Bonjour. Je m'appelle Ryu Eun-jung--
Tri-X !
Je suis diplômé en sciences humaines et
j'espère étudier la littérature coréenne.
-Et tu utilises du Tri-X.
-Oui, elle le fait !
Ravi de vous rencontrer!
Accueillir!
Pliez un doigt
si votre moyenne actuelle tombe en dessous de 3,7.
Pourquoi ne ciblez-vous pas les débutants ?
Faites-les d'abord plier.
Ceux qui sortent ensemble, couchez-vous.
-Comment ça cible les débutants ?
-Exactement !
Pliez si vous avez embrassé
au cours des dernières 24 heures.
Sérieusement?
Plie-toi si tu es beau !
Cela ne vous inclut pas, les gars.
Et voilà, je plie !
Maintenant, bois !
Continue.
Sciences humaines, repli.
Nous avons finalement eu Eun-jung.
-Culotte !
-Je boirai pour elle.
-Mec, c'est embarrassant !
-Elle ne t'aime pas !
C'est au tour d'Eun-jung maintenant. Tout le monde se tait.
Non-étudiants de première année, pliez.
Bien joué, Ryu Eun-jung !
-Cul bas !
-Est-ce que ça va aller ?
-Eun-jung boit !
-Bois !
Maman.
Comment suis-je rentré à la maison hier soir ?
Tu dois me demander comment tu es rentrée ?
Bravo, Eun-jung.
Bien joué !
Cela n'arrivera plus.
À quelle heure suis-je arrivé ?
Je ne sais pas ! Peut-être 2 h du matin.
Les seniors de ton club
t'ont ramené à la maison.
Les seniors ? Qui ?
Il y avait une fille qui s'appelait Cho quelque chose,
et l'autre était
Sang-hyeok ? C'est vrai, Sang-hyeok.
Et que leur as-tu dit ?
Que penses-tu que j'ai dit ?
Je leur ai dit ce que je pensais
de t'avoir rendu si saoul !
Il y a du porridge de riz dans la marmite.
Si ça se reproduit, je vous jure…
-Bonjour ?
-Excusez-moi !
Bonjour?
Comment va la gueule de bois ?
Bien. J'ai entendu dire que tu m'avais ramené à la maison.
Tu as complètement perdu connaissance ?
Je pense que oui…
Tu ne te souviens pas de « Excusez-moi » ?
"Excusez-moi"?
Tu n'arrêtais pas de dire : « Excusez-moi ! »
et de gronder Sang-hak.
Je l'ai fait?
Sang-hak se sent probablement très déprimé
en ce moment.
Je ne me souviens de rien. Pourriez-vous…
Excusez-moi!
Jamais, jamais !
…avoir l’air d’un idiot ?
Ce type ? Je ne sortirais jamais avec lui !
Jamais, jamais !
Oh mon Dieu.
Qu'ai-je fait ?
Tous ceux que je rencontre me disent sans cesse : « Excusez-moi ! »
Tu aurais fait la même chose.
Quand vous avez dit pour la première fois : « Excusez-moi »,
tout le monde est resté silencieux.
Puis nous avons tous éclaté de rire.
Tu es vraiment drôle quand tu es ivre !
Je me souviens avoir dit : « Excusez-moi »,
mais je ne me souviens pas pourquoi.
Pourquoi j'ai dit ça à Sang-hak
en premier lieu.
Tu as dit quoi ?
Que je ne sortirais pas avec lui.
C'est parce que j'étais sur une lancée.
Sur une lancée ?
Le trésorier et responsable de la planification.
Hyeon-jin et le gars au bonnet !
-Merde, comment tu le savais ?
-Elle a tout à fait raison.
Des pois et ce type !
Ouais, on sort ensemble !
Tout le monde était impressionné cette nuit-là
parce que j'ai repéré chaque couple.
Et enfin,
Laisse-moi faire une prédiction.
Kim Sang-hak
et Eun-jung !
Ils sortiront ensemble dans un mois !
Allez. Sang-hak voulait juste qu'elle
rejoigne l'équipe de recherche.
Vous voulez parier 10 000 wons ?
Eun-jung et Sang-hak
sortiront-ils ensemble dans un mois ?
Sois honnête avec moi, mon frère.
Penses-tu que tu sortiras avec Tri-X ou pas ?
Excusez-moi!
Et excusez-moi !
Pourquoi me faites-vous tous
ressembler à un idiot ?
Je te le dis maintenant.
Ce type ?
Je ne sortirais jamais avec ce type !
Je ne sortirai jamais avec lui !
Pourquoi dirais-je ça ?
Oh, pauvre de toi.
SEOUL CAMERA SUPPLY
APPAREILS PHOTO ET PHOTOGRAPHIE ARGENTÉE
Bonjour.
Vous cherchez quelque chose ?
Je voulais acheter du film…
Pourrais-je avoir trois,
non, quatre rouleaux de Tri-X, s'il vous plaît ?
et un filtre UV de 52 mm ?
Besoin d'un sac ?
Non, je peux tout porter là-dedans.
C'est 2 200 wons pour chaque rouleau
et 12 300 wons pour le filtre UV,
donc votre total est de 21 100 wons.
Je vois que nous avons un client.
Une seconde.
Ici. 8 900 wons de monnaie.
Merci.
Au revoir.
-Au revoir.
-Tu la connais ?
-Elle est juste en première année.
"Juste un étudiant de première année."
Cela signifiait
que je ne représentais plus rien pour lui.
Que je n'étais personne.
Malgré mes efforts pour arrêter…
mes yeux n'arrêtaient pas de dériver vers lui.
Tout sur lui…
semblait avoir tellement de sens.
-Eun-jung, je dois demander.
-Oui ?
Est-ce que tu sors avec Sang-hak ?
Non.
Bien ! Kim A-ra, donne-moi 10 000 wons.
Ça fait un mois, et ils ne sortent plus ensemble.
Payer.
-Donne-moi l'argent.
-Sérieusement ?
Bon sang, lisez la pièce.
Oui, Su-mi.
Je ne pense pas que je pourrai y arriver.
Il s'est passé quelque chose à la maison.
Je te rejoindrai la prochaine fois.
Je ne raterai pas le prochain. Très bien, au revoir.
Pourquoi utiliser des problèmes familiaux comme excuse ?
Tu as même acheté des baskets pour le voyage.
Nous avons des commandes d'injeolmi d'une valeur de 40 kilos
.
Avoir l’aide d’Eun-jung
rend les choses plus faciles.
Eun-jung est plus rapide
que toi à les faire.
-Ma commande est-elle prête ?
-Oui, hé.
-Bonjour.
Eun-jung, tu es là aussi.
Tu es encore plus jolie
maintenant que tu es à l'université.
Eun-jung, aimes-tu être à l'université ?
C'est mieux qu'au lycée.
Plus de cours tard le soir.
Tu as tellement de chance.
Ça doit être tellement agréable d'avoir 20 ans !
C'est un âge merveilleux.
Tu es comme une fleur qui s'épanouit.
J'aurais pu pleurer.
Parce que ce n'est pas comme ça que je l'avais imaginé
avoir 20 ans serait.
Je l'imaginais comme ça
plus exaltant.
Super excitant.
Comme elle l’avait dit…
fleurissant comme une fleur.
Sang-hak ne viendra pas non plus à Pohang
à cause de toi.
Pourquoi?
Comment le saurais-je ?
Pourquoi n'arrivez-vous pas à vous en remettre ?
Si vous ne sortez pas avec quelqu'un, vous n'êtes pas là.
Pourquoi manquer un voyage photo ?
-Bonjour.
-Vous êtes ici pour travailler sur vos photos ?
Allez-y. Il n'y a personne à l'intérieur.
Sang-hak seonbae.
Tu ne pars vraiment pas
en voyage photo à cause de moi ?
Parce que je trouverai ça inconfortable ?
Si nous nous sentons tous les deux mal à l'aise…
il est normal que je n'y aille pas.
Comment cela serait-il juste ?
J'y suis déjà allé deux fois.
Et je suis plus vieux que toi.
Mais quand même…
Si j'avais su...
que je t'ai mis si mal à l'aise,
je n'aurais pas agi de cette façon.
J'avais l'intention de te dire ça.
Je suis désolé d'avoir dépassé les bornes.
Cela n'arrivera plus,
alors profitez simplement d'être dans le club.
Ce serait dommage
de renoncer à quelque chose que vous aimez
à cause de quelqu'un que tu n'aimes pas.
Je ne t'aime pas.
Tu n'as rien fait
pour que je te déteste.
C'est vraiment ma faute.
C'est moi qui me sens mal à l'aise.
Très bien, alors. Écoutons-le.
Pourquoi est-ce que je te mets si mal à l'aise ?
C'est juste…
Tu as dit que tu ne m'aimais pas
depuis le tout début.
J'ai dit ça ?
Oui.
Alors dis-moi,
Pourquoi détestes-tu autant Sang-hak ?
Parce qu'il est Sanghak.
Ouais, c'est Sanghak.
Cela peut ne pas paraître ainsi, mais c'est
le gars le plus populaire de notre club.
Tu ne l'aimes vraiment pas ?
Dès le premier instant où je l'ai vu,
il a été Sang-hak.
Ça me met tellement mal à l’aise…
Que…
il s'agissait de ton nom.
C'est à peu près comme ça que tu portes le même nom
que quelqu'un que je connaissais.
Le même nom ?
Tenir bon.
À quel point était-il un imbécile pour toi…
Quel genre de personne est-il ?
Ce Kim Sang-hak.
Juste Sang-hak.
Pas Kim Sang-hak.
Juste Sang-hak oppa.
J'avais le béguin pour lui,
et te voir me fait penser à lui.
1/60e de seconde.
C'est lui, n'est-ce pas ? Celui que tu as mentionné
sur ton formulaire d'inscription.
Temps de collecte.
Avez-vous évoqué le filet à libellules
parce que vous avez lu cela ?
Bien sûr.
Je ne le savais pas et je pensais…
J'ai été choqué que vous ayez le même nom,
mais vous avez continué à dire les mêmes choses.
En fait, c'est à cause de lui que
j'ai rejoint le club, mais...
Donc je ne partage pas de nom avec quelqu'un
qui a été un imbécile avec toi, n'est-ce pas ?
Je le partage
avec quelqu'un que tu aimes ?
Alors pourquoi est-ce que je te mets si mal à l'aise ?
Parce que tu es si gentil avec moi.
Tu as été gentil avec moi sans raison.
-Sérieusement ?
-Et m'a demandé de rejoindre l'équipe de recherche.
C'est étrange parce que je n'ai
rien fait pour mériter ça.
Pourquoi ne le mériterais-tu pas ?
Le premier jour où nous nous sommes rencontrés,
tu m'as fait rire et courir sur le campus.
Et ce n'est pas comme si j'étais le seul
à te vouloir dans mon équipe.
Jeong-seon voulait que tu rejoignes la planification,
et les autres, ils…
Mec, je te dis vraiment tout.
J'ai tellement joué à pierre, papier, ciseaux
pour t'amener dans l'équipe de recherche...
De toute façon…
Viens demain. Cet endroit est génial.
Est-ce une promesse ?
D'accord.
Si tu viens tôt,
je t'achèterai une glace.
Une glace ?
Oui. Une glace.
TERMINAL DE SANGBONG
Une glace, hein ?
Une glace ?
Eun Jung.
Bonjour.
Tu es là si tôt.
Tu sais que c'est le bus de 6 h 50, n'est-ce pas ?
Oui.
Cela me rappelle.
-Je te paierai les frais d'inscription au club.
-Bien sûr.
Des chips, quelqu'un ?
Salut les gars!
-Bonjour.
-Restez assis, les gars.
J'ai envie de faire pipi. Tu n'as pas besoin d'y aller ?
Ouais, j'y vais.
Tout le monde, le bus est là.
Veuillez embarquer avant 6h45.
D'accord.
Tu prends le siège côté hublot.
Je m'évanouis toujours dans le bus.
-Bien sûr. Pourquoi ne montes-tu pas en premier ?
-D'accord.
KIM SANG-HAK SEONBAE
Lee Ki-yeong, veuillez venir
au centre des objets trouvés.
au deuxième étage…
Arrête ça.
-Je me sens malade.
-Peux-tu monter dans le bus ?
Non.
Sang-hak a dit qu'il viendrait aussi.
Il l'a fait, n'est-ce pas ?
-Sang-hak vient ?
-Oui.
-Je pensais qu'il ne pouvait pas ?
-Il a dit qu'il le ferait.
Monte dans le bus. J'essaierai de l'appeler.
Allons-y.
Attendez.
Notre directeur de recherche n'a-t-il pas dit
qu'il viendrait aussi ?
Il ne répond pas,
donc je suppose qu'il fait la grasse matinée.
Ne vous inquiétez pas pour lui.
Il trouvera son chemin.
Il n'a jamais été en retard pour quoi que ce soit.
Hé. Tout va bien ?
Tout n’allait définitivement pas bien.
Sinon, il serait ici.
Sans raison,
mon esprit s’est tourné vers Cheon Sang-hak…
et son sourire.
C'était la dernière fois qu'il parlait de lui.
AIRE DE REPOS DE MUNGYEONG
Sang-hak Seonbae fait juste la grasse matinée.
Il n'est pas Sang-hak oppa.
Il dort. C'est tout.
La vue est magnifique !
Mince, tu m'as fait peur. Où étais-tu ?
Hé, Kim Sang-hak !
On pensait que tu dormais encore à la maison.
Comment es-tu arrivé ici avant nous ?
J'ai pris l'avion jusqu'ici, d'accord ?
Et comment avez-vous volé jusqu'ici exactement ?
Qu'en pensez-vous ? En avion, bien sûr.
Tu as pris l'avion pour venir ici ?
Ne mangez pas toutes les glaces
du congélateur !
- Des glaces ? Il y a des glaces !
- Où sont-elles ?
Les gars, entrez. Il y a des glaces !
-Entrez.
-Où sont-ils ?
Ryu Eun Jung !
Eun-jung, emmène-moi avec toi !
Eun Jung.
Est-ce que tu pleures ?
Non.
Hé, allez. Tu étais inquiet ?
C'est pourquoi j'ai pris l'avion pour venir ici.
Sais-tu combien ça m'a coûté ?
Honnêtement, j'ai pris l'avion jusqu'ici
parce que je ne voulais pas que tu t'inquiètes.
Tu riras si je te le dis.
Je jure que je suis parti tôt ce matin,
mais mon téléphone est tombé entre les plates-formes
pendant que j'étais en train de transférer--
Je pensais que tu étais mort.
Décédé?
Hé, allez, maintenant…
Je ne sais pas pourquoi j'ai pleuré autant.
J'ai trouvé cela étrange
même lorsque les larmes coulaient.
Je n'avais jamais pleuré autant,
même pas lorsque Sang-hak est mort.
Sang-hak Seonbae m'a dit plus tard
que me voir pleurer expliquait beaucoup de choses.
Y compris pourquoi j’ai agi de manière si étrange
après avoir entendu son nom…
à qui appartenait le rouleau de film que j'avais apporté
et que lui était-il arrivé ?
Veux-tu être ma petite amie ?
Je t'aime bien.
Je vous aime aussi.
Les gars!
Que fais-tu là-bas ?
Hyeon-guk.
Donnez 10 000 wons à A-ra.
-Quoi ?
-Pourquoi ?
Nous sortons ensemble !
Allons manger des glaces.
Oh mon Dieu, ils sortent vraiment ensemble !
Ryu Eun Jung !
Je ne savais même pas que tu avais pris ça.
-Pas une photo, mais trois.
-En fait, il y en a cinq.
-Cinq ?
-Ouais.
PRINTEMPS 2002
Tiens. Regarde.
Vous avez réalisé cette épreuve contact ?
C'est tellement joli.
Tu te trouves jolie ?
Ouais.
Alors depuis, tu m'as aimé.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit ?
À l’époque, je ne pouvais tout simplement pas lire dans tes pensées.
Tu avais ce charme mystérieux.
Maintenant tu es…
Un livre ouvert, n'est-ce pas ?
Je dis tout avant que vous ne soyez curieux.
Vous vous connaissez bien.
On dirait que vous avez fait
tellement d’expositions.
J'ai commencé la photographie au collège.
J'irai.
Accueillir.
Merci, Madame. Bonne journée !
Qu'est ce que c'est?
De quelle exposition s'agissait-il ?
C'était avec un club dont je faisais partie
pendant mon année sabbatique.
Pourquoi?
Oh, ce n'est rien.
Je pensais que ça pourrait être quelqu'un que je connais,
mais je ne pense pas que ce soit le cas.
Ouais, ce n'est certainement pas le cas.
Mon oncle est ici.
-Je vois que Sang-hak est là.
-Bonjour, monsieur.
-Ça va ?
-Oui.
Quelle était la participation ?
Une poignée d'étudiants de première année ont pris nos tracts,
mais je n'ai vu qu'une seule personne
remplir un formulaire d'inscription.
Je comprends pourquoi les étudiants de première année sont si rares.
Cela me rappelle
quelque chose de drôle de plus tôt.
-Celui qui a rempli un formulaire.
-Ouais ?
Ils se sont simplement présentés à notre stand et ont demandé
si les personnes fauchées pouvaient se lancer dans la photographie.
MAGIC HOUR
29E RECRUTEMENT
Puis-je
apprendre la photographie même si je suis fauché ?
Tu peux.
Mais vous aurez besoin d'un appareil photo,
même s'il n'est pas cher.
En as-tu un ?
Cette personne a ensuite
sorti un appareil photo d’un sac et me l’a montré.
Devinez ce que c'était.
Un Leica M3.
Le Leica ?
M3… Ce n’est pas le modèle que tu veux ?
Ouais. C'est l'appareil photo de mes rêves.
Vous êtes en faillite mais vous avez un Leica ?
C'est hilarant.
N'est-ce pas ? La raison de notre adhésion
est encore plus drôle.
Nous avons tous éclaté de rire après avoir lu le formulaire.
Qu'est-ce que c'est?
« Je ne peux pas dire… »
-Hein ?
-Qu'est-ce que...
-Qu'est-ce que…
-Est-ce vraiment…
Qu'est-ce que c'est?
RAISON DE L'ADHÉSION :
JE NE PEUX PAS LE DIRE
C'est ce qui était écrit ? « Je ne peux pas le dire » ?
Ouais. C'est drôle, n'est-ce pas ?
Comme c'est drôle.
Quand est-ce que ta mère va sortir de l'hôpital ?
Après-demain.
C'est bien. Tu peux donc assister
à la fête de bienvenue des nouveaux, n'est-ce pas ?
Je crois que oui.
Bonjour. J'ai rompu avec ma petite amie
il y a trois mois.
-Oh mon Dieu !
-Pauvre de toi.
Je suis Kim Dae-kyu, étudiant en sciences sociales.
Promotion 2002.
Je rêve de parcourir ce campus universitaire
avec un nouvel amour !
Pull bleu en face de vous.
Bonjour. Je suis Cheon Sang-yeon.
Promotion 2002. École d'ingénierie.
Techniquement, je devrais être dans une classe supérieure.
Je n'avais pas l'intention de prendre une année sabbatique…
C'était Sang-yeon.
Je ne suis pas vraiment allé à l'école.
J'ai largement préféré sortir.
Le « yeon » dans mon nom signifie hirondelle,
donc je suis un oiseau plutôt insouciant.
Je n'ai jamais pris de photos auparavant,
mais j'ai pensé que cela pourrait être amusant.
As-tu une sœur aînée ?
Non, je n'ai pas de sœur aînée,
mais j'ai
un frère aîné qui ne sert à rien.
Merci pour l'accueil chaleureux !
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi